This file contains all tasks to resolve (everyone is defined in italian) with a specific query

1. Distribuzione del numero degli studenti iscritti nei vari appelli, suddivisa per anni e per corso di laurea
2. Individuazione della Top-10 degli esami più difficili suddivisi per corso di studi
3. Individuazione dei corsi di laurea ad elevato tasso di commitment, ovvero appelli di esami diversi ma del medesimo corso di laurea che si sono svolti nello stesso giorno
4. Individuazione della Top-3 degli esami con media voti maggiore e minore rispettivamente, calcolati per ogni singolo corso di studi
5. Calcolare la distribuzione degli studenti “fast&furious” percorso di studi, ovvero studenti con il rapporto “votazione media riportata negli esami superati” su “periodo di attività” maggiore
6. Individuazione della Top-3 degli esami “trial&error”, ovvero esami che richiedono il maggior numero di tentativi prima del superamento
7. Scoprire per ogni esame di ciascun corso di studi il mese con la maggior percentuale di promossi
